Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/tags.po
Languages: ko_kr

# Addons::name::tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Addons::description::tags
source: Enables product tags
ko_kr: 상품 태그 허용하기

# Languages::tags_menu_description
source: Manage product and content page tags.
ko_kr: 상품과 컨텐츠 페이지 태그 관리하기

# Languages::sign_in_to_enter_tags
source: Sign in to enter tags
ko_kr: 태그를 설정하기 위해서 로그인

# Languages::tag_cloud
source: Tag cloud
ko_kr: 태그 클라우드

# Languages::tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Languages::block_tags
source: Tags
ko_kr: 태그

# Languages::block_tags_description
source: Product tags
ko_kr: 상품 태그

# Languages::addons.tags.add_a_tag
source: add a tag
ko_kr: 태그 추가하기

# Languages::items_marked_by_tag
source: Items marked by the "[tag]" tag:
ko_kr: 아이템이 "[tag]" 로 태그 됨:

# Languages::tag
source: Tag
ko_kr: 태그

# Languages::add_tag
source: Add tag
ko_kr: 태그 추가하기

# SettingsSections::tags::general
source: General
ko_kr: 일반사항

# SettingsOptions::tags::tags_for_products
source: Tags for products
ko_kr: 상품에 대한 태그

# SettingsOptions::tags::tags_for_pages
source: Tags for pages
ko_kr: 페이지에 대한 태그

# Languages::n_tags
source: [n] tag|[n] tags
ko_kr: [n] 태그|[n] 태그
